+1. Создайте переменную типа String c любым текстом. Далее выведите на экран количество символов в данной строке. Далее разделите строку пополам. В результате у вас должно быть две новые переменные типа String с частями из изначальной строки. Полученные строки выведите на экран.

+2. Написать программу, которая сравнивает два введенных с клавиатуры числа.

+3. Написать программу, которая вычисляет частное двух чисел.

+4. Написать программу, которая проверяет, является ли год високосным.

+5. Написать программу, которая вычисляет оптимальный вес для пользователя, сравнивает его с реальным и выдает рекомендацию о необходимости поправиться или похудеть. Оптимальный вес вычисляется по формуле: Рост (см) — 100.

